Преобразователь заряд-код КА-010.

Ширина блока - 17,2 мм.

Назначение: измерение заряда, содержащегося в импульсе тока.
В блоке находится 8 одинаковых преобразователей, каждый из которых
имеет 255 каналов.

Измерение производится путем преобразования заряд-время-код.

При поступлении сигнала "Сброс" интегрирующие емкости разряжаются,
а счетчики устанавливаются в "О".

При переполнении счетчики удерживаются в состоянии "О".

Чувствительность преобразования - 255 пКл на всю шкалу.
Линейный диапазон                          - 0..12.8 мА
Максимальное время преобразования          - 12,8 мкс
Температурный дрейф: пьедестала            - 0,02 канала/^С,
          коэффициента преобразования      - 0,05 канала/^С
Интегральная нелинейность                  - +-0,5%
Входные сигналы должны иметь отрицательную полярность.
Входные сопротивления для этих сигналов - 50 0м.

Длительность сигнала "Пуск" должна быть 20..100 нс.
Длительность сигнала "Сброс" должна быть >20 нс.

Для сигналов "Пуск" и "Сброс" установлены спаренные разъемы, кото-
рые используются при подаче сигналов на несколько блоков. К свободному
от кабеля разъему нужно подсоединять резистор 50 Ом.

При длительности сигнала "Пуск" 50 нс и отсутствии входного сигнала
пьедестал должен быть в 4 канале.

Сигнал "Пуск" блокируется сигналами "Сброс", "Время преобразования",
I и L.

Сигнал L образуется по окончании измерения во всех преобразователях
блока.

Сигналы Z и С производят сброс счетчиков и триггера L.
При подаче команды F(25) все интегрирующие емкости заряжаются до
значений, соответствующих 10..20 каналам.

В магистраль одновременно подаются данные с двух преобразователей,
которым присвоены следующие подадреса:
А(0)-1 и 2; А(1)-3 и ^ А(2)- 5 и 6; А(3)-7 и 8.
Данные с преобразователей, имеющих нечетные номера, выводятся на
шины R1-R8, а четные на шины R9-R16.
Блок выполняет следующие команды с магистрали:
NA(0, 1, 2, 3)F(2) - чтение и сброс счетчиков, а по А(3)
также сброс триггера L. Q=l

NA(0)F(25) - проверка работы преобразователей.